# Лабораторная работа №5. Text Mining. Конкурс по предсказанию языка швейцарца

В Швейцарии 4 государственных языка. В этой лабораторной работе мы будем предсказывать по фрагменту разговорной речи швейцарца, на каком языке на каком языке он ее сказал.

Ссылка на конкурс на Kaggle: https://www.kaggle.com/c/swiss-dialect-identification

0. Зарегистрируйтесь на Kaggle и присоединитесь к участникам конкурса. Датасет есть в описании конкурса. Метрика качества -- `accuracy`.
1. Ознакомьтесь с материалов к лекции №5 и документацией по работе с текстами в scikit-learn: http://scikit-learn.org/stable/tutorial/text_analytics/working_with_text_data.html
2. Постройте разные линейные модели с разными параметрами. В частности, `SGDClassifier` с параметром `modified_huber` на текстовых признаках всех колонок, используя Count-векторизацию. Сравните с `ElasticNet`. Какое `l1_ratio` разумно выбрать? Объясните рациональность / нерациональность выбора `SGDClassifier` с параметром `modified_huber`.
3. Во сколько раз ускоряется обучение модели даже при разумном ограничении min_df?
5. Что лучше: n-граммы слов или символов? Сколько их нужно? Какие признаки (n-граммы) в большей степени влияют на предсказание языка?
4. Насколько улучшается качество при использовании `TfIdfTransformer` или `TfIdfVectorizer`-а? Почему?
6. Постарайтесь занять как можно более высокое место в конкурсе на Kaggle. **От результата в этом конкурсе будет сильно зависеть ваш итоговой рейтинг за курс.**

К отчету обязательно прикрепите файл `submission.csv` с результатов лучшей посылки и скриншот качества на этой посылке.

**Рекомендуемый срок сдачи лабораторной работы: 13 ноября.**
